# TikTok Bot

## Обзор:
Этот Python-скрипт реализует телеграм-бота с использованием библиотеки aiogram для загрузки видео с TikTok без водяных знаков. Бот предоставляет пользовательский интерфейс для взаимодействия со ссылками на видео TikTok.

## Возможности:
- Команда `/start` для запуска бота и получения инструкций.
- Проверка подписки для доступа к функциям бота после присоединения к каналу в Telegram.

## Инструкция по использованию:
1. Запустите бот, используя команду `/start`.
2. Следуйте предоставленным инструкциям для загрузки видео TikTok без водяных знаков.
3. Получите дополнительную помощь, используя инлайн-кнопку "🆘 Помощь".

## Зависимости:
- pip install aiogram==2.25.2
- pip install yt-dlp==2024.3.19.232701.dev0
- pip install python-dotenv==1.0.1

## Установка:
1. Установите необходимые зависимости: `aiogram` `python-dotenv` `yt_dlp`.
2. Настройте переменные окружения в файле `.env` с `channel_link`, `channel_id` и `bot_token`.
3. Добавьте бота в администраторы телеграм канала.
4. Запустите скрипт 🤗🤗🤗🤗

## Отказ от ответственности:
- Соблюдайте авторские права и убедитесь, что у вас есть право загружать и распространять контент.
- Незаконная загрузка контента с нарушением авторских прав запрещена.

## How to contact me:
- [**Telegram Channel**](https://t.me/OFFpoliceChannel)
- [**Telegram Contact**](https://t.me/OFFpolice)
- [**X (Twitter)**](https://twitter.com/OFFpolice2077)
- [**Email**](offpolicedev@gmail.com)

## Лицензия:
Этот проект лицензируется по лицензии GNU GENERAL PUBLIC LICENSE — более подробную информацию см. в файле LICENSE.
